Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[Drama ini fiktif, dan kemiripan apa pun dengan orang atau peristiwa nyata hanyalah kebetulan.]
[Episode 8] Come on!
[Episode 8] Ayo!
Dad.
Ayah.
Excuse me, teachers.
Permisi, guru-guru.
We have a new driver for our shuttle bus from now on.
Mulai sekarang, kami memiliki pengemudi baru untuk bus antar-jemput kami.
Mr. Gil, come over here for a second.
Tuan Gil, kemarilah sebentar.
Please take a moment to greet them.
Silakan luangkan waktu untuk menyapa mereka.
Oh, my.
Ya ampun.
Pleased to meet you.
Senang bertemu dengan Anda.
My name is Gil Ho Se.
Nama saya Gil Ho Se.
- Hello.
- Halo.
Let's all work well together this month.
Mari kita semua bekerja sama dengan baik bulan ini.
- Nice to meet you.
Senang bertemu denganmu.
Was it difficult to memorize the children's addresses?
Sulitkah menghafal alamat anak-anak?
No, that's part of my job.
Tidak, itu bagian dari pekerjaanku.
Please take good care of the afternoon drop-offs too.
Harap perhatikan juga waktu pengantaran di sore hari.
Yes, Principal.
Ya, Kepala Sekolah.
- Let's go in. - Let's go.
- Ayo masuk.
A thief has appeared! Catch the thief!
Pencuri telah muncul! Tangkap pencurinya!
Principal.
Kepala sekolah.
Yes.
Ya.
How did you find Mr. Gil Ho Se?
Bagaimana Anda menemukan Tuan Gil Ho Se?
From a job recruitment site.
Dari situs perekrutan pekerjaan.
Before his leg injury, he worked at several transport companies.
Sebelum kakinya cedera, ia bekerja di beberapa perusahaan transportasi.
Could I see his resume?
Bisakah saya melihat resumenya?
Why?
Mengapa?
Does something seem off?
Apakah ada yang tampak aneh?
He's a stranger.
Dia orang asing.
I'm concerned about my identity being exposed.
Saya khawatir identitas saya terungkap.
Oh, my.
Ya ampun.
I hadn't considered that.
Saya tidak mempertimbangkan hal itu.
Let's go. It's in the principal's office.
Ayo pergi. Ada di kantor kepala sekolah.
Here it is.
Ini dia.
I'll go teach the class, so take your time checking.
Saya akan mengajar kelas itu, jadi luangkan waktu Anda untuk memeriksa.
- Okay.
- Oke.
[Daehwang Transport]
[Transportasi Daehwang]
Daehwang Transport.
Daehwang Transport.
Hello, this is the Daehwang Transport office.
Halo, ini kantor Daehwang Transport.
I'd like to check the background of someone who worked there before.
Saya ingin memeriksa latar belakang seseorang yang pernah bekerja di sana sebelumnya.
His name is Gil Ho Se.
Namanya Gil Ho Se.
We keep records for only five years.
Kami menyimpan catatan hanya selama lima tahun.
If he worked here before that, it would be difficult to verify.
Jika dia bekerja di sini sebelumnya, akan sulit untuk memverifikasinya.
[Daehwang Transport 2015.10-2018.11] What was his employment period?
[Daehwang Transport 2015.10-2018.11] Berapa lama masa kerjanya?
[Work History] Ah, seven years ago.
[Riwayat Pekerjaan] Ah, tujuh tahun yang lalu.
Okay, I understand, thank you.
Oke, saya mengerti, terima kasih.
Sorry, I thought the principal was here.
Maaf, saya pikir kepala sekolah ada di sini.
How can I help you?
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Oh, the vehicle needs its scheduled maintenance.
Oh, kendaraan itu perlu perawatan terjadwal.
So, I need to get it done before the afternoon drop-offs.
Jadi, saya harus menyelesaikannya sebelum pengantaran sore.
I'll let the principal know.
Saya akan memberi tahu kepala sekolah.
Oh, thank you.
Oh terima kasih.
- Thank you for your hard work. - Oh, okay.
- Terima kasih atas kerja kerasmu. - Oh, oke.
[Geumcheon Labor] Hurry up!
[Tenaga Kerja Geumcheon] Cepatlah!
Captain.
Kapten.
That person over there. I've never seen him before.
Orang itu di sana. Aku belum pernah lihat sebelumnya.
Is he a total newbie?
Apakah dia benar-benar pemula?
Oh, him?
Oh, dia?
It's his first time here, but he's worked many other places.
Ini pertama kalinya dia ke sini, tapi dia sudah bekerja di banyak tempat lain.
Try giving him a task, see how he does.
Cobalah memberinya tugas, lihat bagaimana dia mengerjakannya.
If he can't handle it,
Jika dia tidak bisa mengatasinya,
he'll be out right away, you know?
Dia akan segera keluar, tahu?
By the way, what's going on with the Silver Town construction?
Ngomong-ngomong, apa yang terjadi dengan pembangunan Silver Town?
We need to get it done so we can make a living.
Kita perlu menyelesaikannya agar kita bisa mencari nafkah.
Ugh, just wait a bit.
Ugh, tunggu sebentar saja.
That's giving me headaches too.
Itu juga membuatku sakit kepala.
But I'm going to wrap it up before this winter.
Tapi saya akan menyelesaikannya sebelum musim dingin ini.
- I'm counting on you. - Yes.
- Aku mengandalkanmu. - Ya.
So exciting.
Sangat menarik.
Ms. Bu, are you going with us today?
Bu Bu, apakah Anda akan ikut dengan kami hari ini?
Yeah, I'm the one dropping them off today.
Ya, saya yang mengantarkannya hari ini.
Oh, okay.
Oh, oke.
I'll close the door.
Aku akan menutup pintunya.
I love it most.
Saya sangat menyukainya.
- Me too. - Absolutely love it.
- Aku juga. - Sangat menyukainya.
Oh? Ms. Bu Se Mi's sitting in front of me.
Oh? Nona Bu Se Mi sedang duduk di depanku.
Ms. Bu Se Mi's sitting next to me.
Nona Bu Se Mi duduk di sebelahku.
- I'm riding with Ms. Bu. - But aren't you sitting in the back?
- Saya berangkat bareng Bu. - Tapi, bukannya Ibu duduk di belakang?
Today is great.
Hari ini hebat.
Alright, everyone.
Baiklah, semuanya.
Shall we sing our kindergarten song together?
Haruskah kita menyanyikan lagu taman kanak-kanak kita bersama?
- Yes.
- Ya.
- Start. - S, s, start.
- Mulai. - S, s, mulai.
♪ Embracing the green energy of the mountains, our Muchang Iseon Kindergarten ♪
♪ Merangkul energi hijau pegunungan, TK Muchang Iseon kami ♪
[Muchang Supermarket]
[Supermarket Muchang]
- Bye. - See you tomorrow.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa besok.
Hae Na's mom.
Ibu Hae Na.
Mom, I'm home.
Ibu, aku pulang.
Huh? Oh.
Hah? Oh.
You came today, huh?
Kamu datang hari ini, ya?
Ms. Jenny has a lot of work to do.
Bu Jenny punya banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
I haven't seen those people before, right?
Saya belum pernah melihat orang-orang itu sebelumnya, kan?
It's the busy season, so Seong Tae brought them.
Ini musim sibuk, jadi Seong Tae membawanya.
There's a shortage of workers in the countryside.
Ada kekurangan pekerja di pedesaan.
It must be a lot of work.
Pasti banyak sekali pekerjaannya.
I'll go now.
Aku akan pergi sekarang.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Thank you. Miss, goodbye.
Terima kasih. Nona, selamat tinggal.
- Take care. - Okay.
- Hati-hati. - Oke.
Ju Won's house is the last one.
Rumah Ju Won adalah yang terakhir.
Mr. Gil, I'll get off with Ju Won this time.
Tuan Gil, kali ini aku akan lolos dengan Ju Won.
Oh, you too?
Oh, kamu juga?
- Yes. - She lives with us.
- Ya. - Dia tinggal bersama kami.
Ah, really?
Ah masa?
Wow, Ju Won. It must be nice.
Wah, Ju Won. Pasti menyenangkan.
We've arrived.
Kami sudah sampai.
Alright, we've arrived.
Baiklah, kita sudah sampai.
Ju Won, let's go home.
Ju Won, ayo pulang.
Let's go.
Ayo pergi.
Thank you.
Terima kasih.
Yes, Miss. Goodbye.
Ya, Nona. Selamat tinggal.
See you tomorrow, Ju Won.
Sampai jumpa besok, Ju Won.
Yes.
Ya.
- Bye. - See you.
- Sampai jumpa.
Ju Won, let's go.
Ju Won, ayo pergi.
[Psychopath]
[Psikopat]
She didn't even check the message.
Dia bahkan tidak memeriksa pesannya.
That woman's all talk, isn't she?
Wanita itu hanya bicara saja, bukan?
That money from my daughter is all my money.
Uang dari putriku itu adalah semua uangku.
Yeong Ran.
Yeong Ran.
You're going to inherit that old man, Chairman Ga Sung Ho's wealth, right?
Kau akan mewarisi kekayaan orang tua itu, Ketua Ga Sung Ho, kan?
I've thought about it.
Saya sudah memikirkannya.
And how about 10 million won a month, on the condition that I stay quiet?
Dan bagaimana dengan 10 juta won sebulan, dengan syarat saya diam?
I looked it up online, and that old man has a ton of assets.
Saya mencarinya di internet, dan orang tua itu punya banyak sekali aset.
If we're talking about 10 million won a month
Jika kita berbicara tentang 10 juta won per bulan
for the maintenance of Chairman Ga Sung Ho's mother-in-law's dignity, that's a real bargain.
demi menjaga martabat ibu mertua Ketua Ga Sung Ho, itu sungguh tawaran yang menguntungkan.
Don't you agree?
Tidakkah Anda setuju?
I'll give you a week.
Aku memberimu waktu seminggu.
Think carefully.
Pikirkan baik-baik.
Yeong Ran.
Yeong Ran.
Lee Don seems to be playing games.
Lee Don tampaknya sedang bermain-main.
[Seon Woo]
[Seon Woo]
How long has he been holed up in the hotel?
Sudah berapa lama dia bersembunyi di hotel?
Sis, it's me.
Kak, ini aku.
Seon Woo.
Seon Woo.
Where are you right now?
Dimana kamu sekarang?
Shut up now and listen carefully.
Sekarang diamlah dan dengarkan baik-baik.
About those shares you have,
Tentang saham yang Anda miliki,
transfer all of them to me.
transfer semuanya kepadaku.
What does that even mean?
Apa maksudnya itu?
'What does that even mean?'
'Apa maksudnya itu?'
Don't pretend you don't know, again!
Jangan berpura-pura tidak tahu, lagi!
Don't you remember that day?
Apakah kamu tidak ingat hari itu?
The day Ye Rim died.
Hari saat Ye Rim meninggal.
You were in New York, right?
Anda berada di New York, kan?
Well.
Dengan baik.
I happen to have a video from that day.
Kebetulan saya punya video dari hari itu.
Seon Woo.
Seon Woo.
Let's meet and talk.
Mari bertemu dan bicara.
How about it?
Bagaimana menurut Anda?
If you accept my offer, come to Suite 858, Sujeong Hotel, right now.
Jika Anda menerima tawaran saya, datanglah ke Suite 858, Hotel Sujeong, sekarang juga.
If you refuse my offer,
Jika kamu menolak tawaranku,
I'll just send this to Kim Yeong Ran.
Saya akan mengirimkannya ke Kim Yeong Ran.
Do as you will.
Lakukan sesukamu.
[Seon Woo]
[Seon Woo]
Wow... These siblings, really...
Wah... Saudara-saudara ini, sungguh...
Seon Woo is in Suite 858 at Sujeong Hotel.
Seon Woo berada di Suite 858 di Hotel Sujeong.
No matter what it takes, bring him to me right now.
Tidak peduli apa pun yang terjadi, bawalah dia kepadaku sekarang juga.
Yes, Professor.
Ya, Profesor.
[Ms. Bu Se Mi]
[Nona Bu Se Mi]
[Gil Ho Se's Resume]
[Resume Gil Ho Se]
Yes?
Ya?
Madam.
Nyonya.
Ga Seon Woo has decisive evidence
Ga Seon Woo punya bukti yang menentukan
that Ga Seon Yeong is involved in Ye Rim's death.
Bahwa Ga Seon Yeong terlibat dalam kematian Ye Rim.
Is that evidence reliable?
Apakah bukti itu dapat dipercaya?
Yes, I've verified it.
Ya, saya sudah memverifikasinya.
If we secure this evidence,
Jika kita mengamankan bukti ini,
this game will end quickly without any bloodshed.
permainan ini akan berakhir dengan cepat tanpa pertumpahan darah.
Yes, understood.
Ya, mengerti.
For now, please secure the evidence, Attorney Lee.
Untuk saat ini, tolong amankan buktinya, Pengacara Lee.
But I'll follow through on the promise I made to Chairman.
Tetapi saya akan menepati janji yang saya buat kepada Ketua.
Understood, Madam.
Dimengerti, Nyonya.
Things are turning in our favor,
Segala sesuatunya mulai berubah sesuai keinginan kita,
so please stay alive.
jadi tolong tetap hidup.
What's with the bouquet?
Ada apa dengan buket bunga itu?
- Is it for confession? - Be quiet.
- Untuk pengakuan? - Diamlah.
Oh, jeez.
Oh, aduh.
Where is she rushing off to?
Ke mana dia bergegas pergi?
Hey, I've got an emergency. I'll be back.
Hei, aku ada urusan darurat. Aku akan kembali.
Good luck with your confession.
Semoga berhasil dengan pengakuanmu.
Dong Min, hey.
Dong Min, hai.
Where did she go?
Ke mana dia pergi?
Corn.
Jagung.
When the corn grows tall, tall, tall,
Ketika jagung tumbuh tinggi, tinggi, tinggi,
pick the corn, knock, knock, knock,
petik jagung, ketuk, ketuk, ketuk,
peel off the husk, shuck, shuck, shuck,
kupas kulitnya, kupas, kupas, kupas,
then the corn is plump, plump, plump!
maka jagungnya montok, montok, montok!
You startled me.
Kamu mengejutkanku.
Ms. Baek Hye Ji.
Ms. Baek Hye Ji.
Make some noise when you walk!
Buatlah kebisingan saat Anda berjalan!
I'm the owner of this house,
Saya pemilik rumah ini,
yet I feel like a squatter in my own home.
namun aku merasa seperti penghuni liar di rumahku sendiri.
Oh, what a scare.
Wah, sungguh menakutkan.
Nobody here is normal, including Madam.
Tidak ada seorang pun di sini yang normal, termasuk Nyonya.
Ugh, what should I do?
Aduh, apa yang harus aku lakukan?
[Practical Assignment for 'Field Practice'] I need to upload this quickly.
[Tugas Praktik untuk 'Praktik Lapangan'] Saya perlu mengunggah ini dengan cepat.
The moon today
Bulan hari ini
is dark tonight.
malam ini gelap.
Who are you?
Siapa kamu?
Answer me!
Jawab aku!
Miss.
Merindukan.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
There...
Di sana...
He disappeared near here, right?
Dia menghilang di dekat sini, kan?
Yes.
Ya.
By the way, where are we?
Ngomong-ngomong, kita di mana?
It's the lodging for the farmhands.
Ini adalah penginapan untuk para buruh tani.
I think the only place he could run to is here.
Aku pikir satu-satunya tempat dia bisa lari adalah ke sini.
I'll go check it out.
Aku akan memeriksanya.
Oh, wait a minute.
Oh, tunggu sebentar.
This is the men's lodging.
Ini adalah penginapan pria.
I'll go check. Wait here for a bit.
Aku akan pergi memeriksa. Tunggu di sini sebentar.
No, that's not it.
Tidak, bukan itu.
It's not.
Tidak, itu tidak benar.
Who are you looking for?
Siapa yang Anda cari?
Oh, nothing.
Oh, tidak ada apa-apa.
There is someone suspicious, though.
Meski begitu, ada seseorang yang mencurigakan.
It's late today,
Hari ini sudah malam,
so I'll check with Seong Tae tomorrow.
Jadi saya akan memeriksanya dengan Seong Tae besok.
Let's call it a day for now.
Baiklah, kita akhiri saja hari ini.
That person had a scar on their collarbone.
Orang itu memiliki bekas luka di tulang selangkanya.
It would be useful if you remembered that too.
Ada baiknya Anda mengingatnya juga.
A scar on the collarbone...
Bekas luka di tulang selangka...
Got it.
Mengerti.
Wait.
Tunggu.
Give me your phone.
Berikan aku ponselmu.
My phone?
Ponselku?
Why do you need my phone?
Mengapa Anda membutuhkan telepon saya?
How am I saved in your contacts?
Bagaimana saya disimpan di kontak Anda?
Jeon Dong Min.
Jeon Dong-min.
Jeon Dong Min?
Jeon Dong-min?
Not Mr. Jeon Dong Min, not Mr. Jeon, not Teacher.
Bukan Tuan Jeon Dong Min, bukan Tuan Jeon, bukan Guru.
You really typed it honestly, huh?
Anda benar-benar mengetiknya dengan jujur, ya?
I set up a speed dial for you.
Saya siapkan panggilan cepat untuk Anda.
If there's an emergency, just press 1.
Jika terjadi keadaan darurat, tekan saja 1.
I'll get there faster than the police, okay?
Aku akan sampai di sana lebih cepat daripada polisi, oke?
No need for this stuff.
Tidak perlu hal-hal ini.
Wow, her personality is something else.
Wah, kepribadiannya lain lagi.
Tae Min, what are you doing there?
Tae Min, apa yang kamu lakukan di sana?
Oh, this, this thing.
Oh, ini, benda ini.
The one you mentioned last time.
Yang Anda sebutkan terakhir kali.
Tae Min.
Tae Min.
Yes.
Ya.
You like me, right?
Kamu menyukaiku, kan?
Well.
Dengan baik.
Oh, that's...
Oh, itu...
Oh, wait.
Oh, tunggu.
No.
TIDAK.
No, not now. No.
Tidak, tidak sekarang. Tidak.
Baek Hye Ji.
Baek Hye Ji.
Yes.
Ya.
I admire her.
Saya mengaguminya.
General.
Umum.
Why?
Mengapa?
People don't confess like that these days.
Orang tidak mengaku seperti itu akhir-akhir ini.
It's old-fashioned.
Itu kuno.
Old-fashioned?
Kuno?
I don't care about what's trendy.
Saya tidak peduli dengan apa yang sedang tren.
Tae Min's been worried sick about you.
Tae Min sangat mengkhawatirkanmu.
Just remember that.
Ingat saja itu.
This...
Ini...
Huh? General.
Hah? Jenderal.
- Tae Min. - Yes.
- Tae Min. - Ya.
I'm tired. I'm going inside.
Aku lelah. Aku mau masuk.
Wait.
Tunggu.
General! General!
Jenderal! Jenderal!
Please, was that a confession or not?
Tolong, apakah itu pengakuan atau bukan?
What do I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Mom.
Mama.
[Answer, Door Open]
[Jawaban, Pintu Terbuka]
Ugh, where are they?
Ugh, di mana mereka?
Why aren't they here yet?
Mengapa mereka belum ada di sini?
I knew Ga Seon Yeong wouldn't come herself.
Aku tahu Ga Seon Yeong tidak akan datang sendiri.
I can't let Ga Seon Woo get caught.
Aku tidak bisa membiarkan Ga Seon Woo tertangkap.
Vice President.
Wakil Presiden.
Open the door!
Buka pintunya!
[Answer, Door Open] Open up.
[Jawab, Pintu Terbuka] Buka.
What?
Apa?
Only Secretary Han came?
Hanya Sekretaris Han yang datang?
Shoot!
Menembak!
Yeah.
Ya.
My sister always does this.
Kakakku selalu melakukan ini.
You think I don't know you're trying to lock me up and kill me like Dad?
Kau pikir aku tidak tahu kau mencoba mengurungku dan membunuhku seperti Ayah?
Come out.
Keluar.
Vice President.
Wakil Presiden.
Huh?
Hah?
Excuse me, let me get it for you.
Permisi, biar saya ambilkan untuk Anda.
- Fire!
- Tembak!
Fire, fire!
Tembak, tembak!
- Fire, fire! - Get away from the fire.
- Api, api! - Menjauhlah dari api.
Get away from the fire.
Menjauhlah dari api.
Go that way.
Pergilah ke arah sana.
Fire!
Api!
- Darn. Get out quickly! - Oh, no.
- Sial. Cepat keluar! - Oh, tidak.
Let's go.
Ayo pergi.
You want to give it a shot?
Anda ingin mencobanya?
I'm not going to sit still anymore.
Aku tidak akan duduk diam lagi.
What is that?
Apa itu?
It's a list of today's tasks.
Ini daftar tugas hari ini.
First, let's go to Seong Tae,
Pertama, mari kita pergi ke Seong Tae,
get information about people who came from outside.
mendapatkan informasi tentang orang-orang yang datang dari luar.
Okay.
Oke.
About that guy from yesterday.
Tentang orang itu kemarin.
You mentioned he had a scar on his collarbone, right?
Anda menyebutkan dia punya bekas luka di tulang selangkanya, benar?
Which side was it on?
Di sisi manakah itu?
Who are you?
Siapa kamu?
Answer me!
Jawab aku!
- The left. - Left.
- Kiri.
A scar on the left collarbone.
Bekas luka di tulang selangka kiri.
Probably someone athletic.
Mungkin seseorang yang atletis.
I'll keep a close eye out.
Aku akan mengawasinya dengan seksama.
Let's go.
Ayo pergi.
We need to do it as soon as possible.
Kita perlu melakukannya sesegera mungkin.
Okay?
Oke?
Seong Tae.
Seong Tae.
It's just that I heard from someone
Hanya saja aku mendengar dari seseorang
that your people have a great reputation for doing good work.
bahwa orang-orang Anda memiliki reputasi hebat dalam melakukan pekerjaan dengan baik.
They really are good.
Mereka memang bagus.
So, by the way,
Jadi, omong-omong,
if you have any contact details or personal info, could you share them with me?
Jika Anda memiliki rincian kontak atau informasi pribadi, bisakah Anda membaginya dengan saya?
You're just asking for that?
Kau hanya meminta itu?
By the way, Hae Na left her pencil case yesterday.
Ngomong-ngomong, Hae Na meninggalkan tempat pensilnya kemarin.
I was thinking of dropping it off when I head to the supermarket.
Saya berpikir untuk menitipkannya saat saya pergi ke supermarket.
I'll text you right away.
Saya akan segera mengirimi Anda pesan.
Hurry up, come on.
Ayo cepat.
Oh, not bad at all.
Oh, tidak buruk sama sekali.
We should split up here.
Kita harus berpisah di sini.
What?
Apa?
We just teamed up, and you're already leaving?
Kita baru saja bekerja sama, dan kamu sudah pergi?
I have to get to work.
Saya harus mulai bekerja.
Oh, right.
Oh, benar.
Since I'm free, I'll look around a bit more.
Karena saya sedang senggang, saya akan jalan-jalan sedikit lagi.
Hello.
Halo.
Excuse me, by any chance,
Permisi, kebetulan saja,
is there anyone here
apakah ada orang di sini
who has a scar on their collarbone?
siapa yang punya bekas luka di tulang selangka?
Someone with a dark face and a tall build?
Seseorang dengan wajah gelap dan perawakan tinggi?
Have you worked with anyone like that before?
Pernahkah Anda bekerja dengan orang seperti itu sebelumnya?
No.
TIDAK.
Thank you.
Terima kasih.
Jeong Woo!
Jeong Woo!
Oh, Dong Min.
Oh, Dong Min.
[Muchang Police Station] What brings you here so early?
[Kantor Polisi Muchang] Apa yang membawamu ke sini sepagi ini?
Hello.
Halo.
Well, actually,
Ya, sebenarnya,
I was walking last night
Aku sedang berjalan tadi malam
and saw a suspicious person lurking at the village entrance.
dan melihat orang yang mencurigakan bersembunyi di pintu masuk desa.
Oh really? Why didn't you report it?
Oh ya? Kenapa kamu tidak melaporkannya?
Please do more night patrols.
Tolong lakukan lebih banyak patroli malam.
Got it, got it. We'll step up patrols.
Oke, oke. Kami akan meningkatkan patroli.
Keep up the good work.
Teruskan kerja baikmu.
- Yes. - Bye.
- Ya. - Sampai jumpa.
Let's keep up our night patrols.
Ayo teruskan patroli malam kita.
Patrols are stronger, list is ready.
Patroli lebih kuat, daftar sudah siap.
Now, I just need to protect Ms. Bu Se Mi.
Sekarang, aku hanya perlu melindungi Nona Bu Se Mi.
Miss.
Merindukan.
There's a guy named Lee Se Joon here.
Ada seorang pria bernama Lee Se Joon di sini.
He works night shifts every day.
Dia bekerja pada shift malam setiap hari.
We should check him out.
Kita harus memeriksanya.
Okay.
Oke.
Stay here. I'll go investigate.
Tetaplah di sini. Aku akan pergi menyelidiki.
Miss!
Merindukan!
Where are you?
Kamu ada di mana?
He just went into Muchang Supermarket Alley.
Dia baru saja masuk ke Gang Supermarket Muchang.
I think it's him.
Menurutku, itu dia.
Got it, I'm on my way.
Oke, saya berangkat sekarang.
Darn it.
Sialan.
Get up.
Bangun.
It hurts.
Itu menyakitkan.
He has no scar.
Dia tidak memiliki bekas luka.
Hey, what's wrong with you guys?
Hei, ada apa dengan kalian?
It's you, right?
Itu kamu, kan?
You were the one who attacked her yesterday, right?
Kaulah yang menyerangnya kemarin, kan?
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Didn't you break the CCTV?
Bukankah kau merusak CCTV?
I heard they were hiring at Mu Si Market,
Saya mendengar mereka sedang merekrut di Pasar Mu Si,
I just did what I was told and got paid for it.
Saya hanya melakukan apa yang diperintahkan dan dibayar untuk itu.
Man, I knew something was off.
Wah, aku tahu ada yang tidak beres.
Does that person limp?
Apakah orang itu pincang?
We only communicated via phone.
Kami hanya berkomunikasi melalui telepon.
I don't know anything about him.
Saya tidak tahu apa pun tentang dia.
I just did what they told me, they said I'd get 50,000 for each CCTV I broke,
Aku hanya melakukan apa yang mereka katakan, mereka bilang aku akan mendapatkan 50.000 untuk setiap CCTV yang aku rusak,
so I worked hard for it.
Jadi saya bekerja keras untuk itu.
Then how did you know the CCTV routes?
Lalu bagaimana Anda tahu rute CCTV?
That guy sent me all the details.
Orang itu mengirimi saya semua rinciannya.
Including all the patrol routes.
Termasuk semua rute patroli.
[Mu Si Market]
[Pasar Mu Si]
Wow, he's fast.
Wah, dia cepat sekali.
Ah, we lost him.
Ah, kita kehilangan dia.
By the way, earlier,
Ngomong-ngomong, sebelumnya,
you asked if he was limping, right?
Anda bertanya apakah dia pincang, kan?
Are you talking about that driver?
Apakah Anda berbicara tentang pengemudi itu?
Yes.
Ya.
The only recent newcomers to Muchang
Satu-satunya pendatang baru di Muchang
are the driver and seasonal farm workers.
adalah pengemudi dan pekerja pertanian musiman.
That's right.
Itu benar.
Hey, let's call it a day.
Hei, sudahi saja hari ini.
Okay.
Oke.
[Gil Ho Se's Resume] Why hasn't he checked this?
[Resume Gil Ho Se] Mengapa dia belum memeriksa ini?
[Attorney Lee]
[Pengacara Lee]
The subscriber you dialed is unavailable. You will be connected to voicemail.
Pelanggan yang Anda hubungi sedang tidak tersedia. Anda akan terhubung ke pesan suara.
Who the heck are you guys?
Siapakah kalian sebenarnya?
Hey.
Hai.
Where's Ga Seon Woo?
Di mana Ga Seon Woo?
That's what I want to know.
Itulah yang ingin saya ketahui.
Ah, that lunatic.
Ah, orang gila itu.
Boss, what about our money?
Bos, bagaimana dengan uang kita?
Do you know who I am?
Tahukah kamu siapa aku?
Attorney Lee Don.
Pengacara Lee Don.
We're not in the mood for games.
Kami sedang tidak ingin bermain game.
Why?
Mengapa?
Did Ga Seon Woo rip you off?
Apakah Ga Seon Woo menipumu?
You punk.
Dasar berandalan.
People are all talking down to me.
Semua orang berbicara negatif terhadap saya.
I'll give you all the money Ga Seon Woo owes.
Aku akan memberimu semua uang yang menjadi hutang Ga Seon Woo.
I'm loaded.
Aku kaya.
But why should we trust you?
Tetapi mengapa kami harus percaya pada Anda?
How did you find me?
Bagaimana Anda menemukan saya?
That's our specialty.
Itulah spesialisasi kami.
Really?
Benar-benar?
I'm looking for Ga Seon Woo too.
Saya juga mencari Ga Seon Woo.
100 million if you find Ga Seon Woo.
100 juta jika Anda menemukan Ga Seon Woo.
Until then10 million deduction daily. Deal?
Sampai saat itu potongan 10 juta per hari. Sepakat?
Ah, this is frustrating.
Ah, ini membuat frustrasi.
Another day's already passing.
Hari lainnya telah berlalu.
Are you joking, punk?
Kamu bercanda, punk?
Soon, 10 million won will be deducted.
Segera, 10 juta won akan dipotong.
Pay the deposit of 50 million won.
Bayar deposit 50 juta won.
I got it, so let me go.
Aku mengerti, jadi biarkan aku pergi.
Hey.
Hai.
50 million won for the deposit.
50 juta won untuk deposit.
Transfer it.
Pindahkan itu.
[Ms. Bu Se Mi]
[Nona Bu Se Mi]
[Gil Ho Se's Resume]
[Resume Gil Ho Se]
[Shuttle Bus Driver]
[Sopir Bus Antar-Jemput]
[Mid-40s, had an accident and injured his leg]
[Usia pertengahan 40-an, mengalami kecelakaan dan kakinya terluka]
[Gil Ho Se]
[Gil Ho Se]
Can you find another person?
Bisakah kamu menemukan orang lain?
An additional 100 million won.
Tambahan 100 juta won.
Same terms.
Istilah yang sama.
Deal.
Kesepakatan.
Transfer it.
Pindahkan itu.
Come this way.
Kemarilah.
I heard you do a great job here, so I came.
Saya dengar Anda melakukan pekerjaan hebat di sini, jadi saya datang.
I need a passport.
Saya butuh paspor.
How long does it take?
Berapa lama?
Passport takes 3 days.
Paspor memakan waktu 3 hari.
It's not available for the U.S. or Europe,
Ini tidak tersedia untuk AS atau Eropa,
but no problem for Southeast Asia.
tetapi tidak menjadi masalah bagi Asia Tenggara.
No problem with money,
Tidak ada masalah dengan uang,
so the faster, the better.
Jadi semakin cepat, semakin baik.
Rushing leads to mistakes.
Terburu-buru menyebabkan kesalahan.
I said I got it.
Aku bilang, aku mengerti.
Just meet the deadline.
Penuhi saja tenggat waktunya.
Come back in 3 days.
Kembalilah dalam 3 hari.
Ms. Bu Se Mi, there's an announcement.
Bu Bu Se Mi, ada pengumuman.
This week, a village volleyball competition will be held at the elementary school playground.
Minggu ini, kompetisi bola voli desa akan diadakan di halaman sekolah dasar.
Please attend.
Mohon hadir.
There's an afterparty too.
Ada pesta sesudahnya juga.
Let's celebrate together and have dinner.
Mari kita rayakan bersama dan makan malam.
- Principal. - Yes?
- Kepala Sekolah. - Ya?
Are there people coming from other villages?
Apakah ada orang yang datang dari desa lain?
Well,
Dengan baik,
Dong Min and Jeong Woo from YBS,
Dong Min dan Jeong Woo dari YBS,
and Dongwaru and upper village chief from OBS.
dan Dongwaru dan kepala desa atas dari OBS.
Mainly upper village folks.
Sebagian besar penduduk desa atas.
Got it.
Mengerti.
Yes.
Ya.
Good morning, Principal.
Selamat pagi, Kepala Sekolah.
Good morning.
Selamat pagi.
Ms. Baek Hye Ji.
Ms. Baek Hye Ji.
Let's talk for a minute.
Mari kita bicara sebentar.
I need to prepare materials before class.
Saya perlu menyiapkan materi sebelum kelas.
I'll come to Strawberry Class after class.
Saya akan datang ke Kelas Strawberry setelah kelas.
Have a good class.
Semoga kelasmu menyenangkan.
Don't worry.
Jangan khawatir.
See you then.
Sampai jumpa.
Okay.
Oke.
Gimme a bite.
Berikan aku sedikit.
- No. - Just one bite.
- Tidak. - Satu gigitan saja.
- No, I'll eat it all. - One bite.
- Tidak, aku akan makan semuanya. - Satu gigitan.
Just one bite.
Hanya satu gigitan.
Mister, I'm sorry.
Tuan, saya minta maaf.
No, are you okay?
Tidak, kamu baik-baik saja?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
I can change clothes, so it's fine.
Saya bisa berganti pakaian, jadi tidak apa-apa.
Oh, no.
Oh, tidak.
Oh, you spilled it.
Oh, kamu yang menumpahkannya.
Running's dangerous, right?
Berlari itu berbahaya, kan?
Let's go in.
Ayo masuk.
Go inside and play.
Masuklah dan bermainlah.
You got me.
Kau berhasil menangkapku.
Now, you recognize my footsteps?
Sekarang, apakah kamu mengenali langkah kakiku?
Ms. Baek Hye Ji.
Ms. Baek Hye Ji.
Why did you follow me last night?
Mengapa kamu mengikutiku tadi malam?
Are you spying on me?
Apakah kamu memata-mataiku?
Yes.
Ya.
I'm spying on you.
Aku memata-matai kamu.
I won't ask who told you to do this,
Aku tidak akan bertanya siapa yang menyuruhmu melakukan ini,
but now stop playing games and leave Muchang.
tapi sekarang berhentilah bermain-main dan tinggalkan Muchang.
I don't want to care about you anymore either.
Aku pun tidak ingin peduli padamu lagi.
Please.
Silakan.
Oh, it's Hye Ji.
Oh, itu Hye Ji.
[Baek Hye Ji]
[Baek Hye Ji]
Call me in 30 minutes.
Hubungi saya dalam 30 menit.
Yes, Miss.
Ya, Nona.
Are you heading home?
Apakah kamu sedang menuju rumah?
Yes.
Ya.
Then, please give me a ride home.
Kalau begitu, tolong antar aku pulang.
Sure, get in.
Tentu, masuk.
- Thank you. - Yes.
- Terima kasih. - Ya.
Alright, let's go.
Baiklah, ayo berangkat.
Miss, what are you looking for?
Nona, apa yang Anda cari?
Well, I've always wondered about the shuttle bus's front seats.
Baiklah, saya selalu bertanya-tanya tentang kursi depan bus antar-jemput.
Nothing special.
Tidak ada yang istimewa.
Where do you live, Mr. Gil?
Di mana Anda tinggal, Tuan Gil?
Why ask that?
Mengapa menanyakan hal itu?
Well, I came down here and have been staying at the principal's place.
Baiklah, saya datang ke sini dan tinggal di tempat kepala sekolah.
I'm trying to find a place to live.
Saya sedang mencoba mencari tempat tinggal.
But I just got a place through someone I know.
Tapi saya baru saja mendapat tempat melalui seseorang yang saya kenal.
Oh?
Oh?
Do you know someone here? Who?
Apakah Anda kenal seseorang di sini? Siapa?
Well, I've met most people in this town at the village welcome party,
Yah, saya bertemu sebagian besar orang di kota ini di pesta penyambutan desa,
so I know everyone in this neighborhood, more or less.
jadi saya kenal semua orang di lingkungan ini, kurang lebih.
Oh, I see.
Oh, saya mengerti.
Who is it?
Siapa ini?
You really wanna know?
Anda sungguh ingin tahu?
30, 29, 28, 27.
30, 29, 28, 27.
26, 25, 24, 23...
26, 25, 24, 23...
No way...
Mustahil...
Is it the village chief?
Apakah itu kepala desa?
It's the village chief.
Itu kepala desa.
Ah, right.
Ah, benar.
How did you know?
Bagaimana Anda tahu?
Everything and everyone here
Segala sesuatu dan semua orang ada di sini
goes through the village chief.
melewati kepala desa.
Right.
Benar.
By the way, these days,
Ngomong-ngomong, saat ini,
the trend is for tough guys to leave one or two buttons undone on their shirts.
trennya adalah pria tangguh membiarkan satu atau dua kancing kemeja mereka terbuka.
Aren't you hot?
Kamu tidak kepanasan?
I'm a bit sensitive to the cold.
Saya agak sensitif terhadap dingin.
2, 1, time's up.
2, 1, waktu habis.
Hello, Tae Min?
Halo, Tae Min?
Yes, I'll be down soon.
Ya, saya akan segera turun.
Okay.
Oke.
Ah, yes. Huh?
Ah, ya. Hah?
What was that?
Apa itu tadi?
[20-19, Eumjeon-ro 28beon-gil, Muchang-myeon, Muchang County, Gyeongnam]
[20-19, Eumjeon-ro 28beon-gil, Muchang-myeon, Muchang County, Gyeongnam]
[Professor, I'll handle it tomorrow.]
[Profesor, saya akan menanganinya besok.]
She changed her identity?
Dia mengubah identitasnya?
Then if that woman dies instead of Kim Yeong Ran,
Lalu jika wanita itu yang mati menggantikan Kim Yeong Ran,
what happens to Kim Yeong Ran?
apa yang terjadi pada Kim Yeong Ran?
If a missing adult shows no signs of life for five years,
Jika orang dewasa yang hilang tidak menunjukkan tanda-tanda kehidupan selama lima tahun,
they're declared dead.
mereka dinyatakan meninggal.
If Kim Yeong Ran dies now, it'll complicate things.
Jika Kim Yeong Ran meninggal sekarang, segalanya akan menjadi rumit.
Maybe it wouldn't be such a bad thing for someone else to die.
Mungkin tidak terlalu buruk jika orang lain meninggal.
[Mom]
[Mama]
Hello.
Halo.
Come pick me up, Yeong Ran.
Ayo jemput aku, Yeong Ran.
Miss, something wrong?
Nona, ada yang salah?
Can you take me to Dongwaru?
Bisakah kamu mengantarku ke Dongwaru?
Sure, get in.
Tentu, masuk.
Madam!
Nyonya!
Time to go home!
Saatnya pulang!
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
My daughter will pick me up.
Putriku akan menjemputku.
Madam, how about the bill...
Nyonya, bagaimana dengan tagihannya...
Don't you know my daughter?
Apakah kamu tidak mengenal putriku?
My daughter, Kim... Se Mi.
Putriku, Kim... Se Mi.
You mean Ms. Bu Se Mi, right?
Maksudmu Nona Bu Se Mi, kan?
No one here gets it on the first try.
Tak seorang pun di sini yang berhasil pada percobaan pertama.
Hello, you come for her?
Halo, kamu datang menjemputnya?
Sorry.
Maaf.
She hasn't paid yet.
Dia belum membayar.
I'll pay you when I get home.
Aku akan membayarmu saat aku sampai rumah.
Mom, let's go.
Ibu, ayo berangkat.
Mom, why did you drink so much alone?
Ibu, mengapa kamu minum begitu banyak sendirian?
Let's go.
Ayo pergi.
This town's weird.
Kota ini aneh.
No one here gets it on the first try.
Tak seorang pun di sini yang berhasil pada percobaan pertama.
It's okay.
Tidak apa-apa.
[Changhyeon Police Station]
[Kantor Polisi Changhyeon]
What brings you here?
Apa yang membawamu kesini?
- Oh, my. - Found her collapsed on the street.
- Aduh. - Menemukannya tergeletak di jalan.
She looks like she's heavily drunk.
Kelihatannya dia mabuk berat.
Oh, she drank a lot, couldn't even speak properly.
Oh, dia banyak minum, bahkan tidak bisa berbicara dengan baik.
Do you know her?
Apakah kamu mengenalnya?
Huh?
Hah?
Kim Yeong Ran.
Kim Yeong Ran.
My daughter.
Putriku.
My daughter, Kim Yeong Ran.
Putri saya, Kim Yeong Ran.
[Teacher ID: Bu Se Mi] She's a stranger.
[ID Guru: Bu Se Mi] Dia orang asing.
She drank too much, I guess.
Kurasa dia minum terlalu banyak.
Must've been tough. Thank you.
Pasti berat. Terima kasih.
We'll ensure her safe return once sober.
Kami akan memastikan dia kembali dengan selamat setelah sadar.
Please take care of her.
Tolong jaga dia.
Hey!
Hai!
Ma'am.
Bu.
Get your act together and straighten up your life.
Perbaikilah dirimu dan perbaikilah hidupmu.
Don't make your kids suffer.
Jangan membuat anak-anak Anda menderita.
Kim Yeong Ran!
Kim Yeong Ran!
Wait, Miss.
Tunggu, Nona.
Is it okay to leave her like this?
Apakah tidak apa-apa meninggalkannya seperti ini?
Why?
Mengapa?
I'm a bit worried.
Saya agak khawatir.
About what?
Tentang apa?
What exactly are you worried about?
Apa sebenarnya yang Anda khawatirkan?
Huh?
Hah?
Do you think I went too far?
Apakah menurutmu aku bertindak terlalu jauh?
The theft charge they're blasting on the news.
Tuduhan pencurian yang mereka sebarkan di berita.
I didn't steal the sanitary pads.
Saya tidak mencuri pembalut.
I considered stealing, but changed my mind and put them back.
Saya mempertimbangkan untuk mencuri, tetapi berubah pikiran dan mengembalikannya.
But I got caught at the worst possible moment.
Tetapi saya terjebak pada saat yang paling buruk.
That convenience store owner pinned every theft on me.
Pemilik toko serba ada itu menyalahkan saya atas semua pencurian yang terjadi.
Then he demanded settlement money.
Lalu dia menuntut uang penyelesaian.
Do you know what Mom said when she showed up?
Tahukah kamu apa yang Ibu katakan saat dia muncul?
'Yeong Ran, just go to juvie for a while.'
'Yeong Ran, pergilah ke penjara anak muda untuk sementara waktu.'
'I can't afford to pay.'
'Saya tidak mampu membayar.'
That's just cruel, you know?
Itu sungguh kejam, tahu?
Kim Yeong Ran!
Kim Yeong Ran!
Ah, you wicked...
Ah, kamu jahat...
Let's go home now.
Ayo pulang sekarang.
Hello.
Halo.
Oh, my.
Ya ampun.
Honey.
Sayang.
Hello.
Halo.
Oh, no, we're late.
Oh, tidak, kami terlambat.
Hey, lift it up. Quickly.
Hei, angkat. Cepat.
One, two, three.
Satu dua tiga.
Hey, Tae Min.
Hai, Taemin.
Okay.
Oke.
Honey.
Sayang.
Principal.
Kepala sekolah.
- This... - Oh, Mr. Gil.
- Ini... - Oh, Tuan Gil.
- You can leave it here. - Hello.
- Anda bisa meninggalkannya di sini. - Halo.
It's really trendy these days.
Ini benar-benar sedang tren akhir-akhir ini.
Oh, hello.
Oh, halo.
Jenny, take some chairs over there.
Jenny, ambillah beberapa kursi di sana.
More this way.
Lebih banyak ke arah sini.
Okay.
Oke.
Ms. Choi, take a photo for me.
Nona Choi, ambilkan foto untuk saya.
Ready?
Siap?
One, two, three.
Satu dua tiga.
Anyway, our chairman's taste was so refined.
Bagaimana pun, selera ketua kami sangat halus.
Hey, how much could we get selling these secondhand?
Hei, berapa banyak yang bisa kita dapatkan dengan menjual barang bekas ini?
Probably around 30 million won?
Mungkin sekitar 30 juta won?
That much?
Sebanyak itu?
Hey, selling just a few of these could beat our annual salary.
Hei, menjual beberapa saja dari ini bisa mengalahkan gaji tahunan kita.
Exactly.
Tepat.
We can't find the will, and there's no money coming in.
Kami tidak dapat menemukan kemauannya, dan tidak ada uang yang masuk.
Anyway, I have to give you credit for your cleverness.
Bagaimana pun, saya harus menghargai kepintaran Anda.
What did you say?
Apa katamu?
It's a compliment. A compliment!
Itu pujian. Pujian!
Hey, you take that photo.
Hei, kamu yang ambil foto itu.
Ah, I said it's a compliment. Really!
Ah, aku bilang itu pujian. Serius!
Being the lady of this house, I'd like some liquor...
Sebagai nyonya rumah ini, saya ingin minum minuman keras...
What's liquor? Sounds so old-fashioned.
Apa itu minuman keras? Kedengarannya kuno sekali.
Whiskey.
Wiski.
Whether it's whiskey or liquor, it's all the same.
Baik wiski maupun minuman keras, semuanya sama saja.
Butler, you went to Gukmin School, right?
Butler, kamu bersekolah di Sekolah Gukmin, kan?
Yeah.
Ya.
I went to elementary school.
Saya bersekolah di sekolah dasar.
The generation gap...
Kesenjangan generasi...
Yeah, you're so amazing.
Ya, kamu sungguh menakjubkan.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
Should I post a photo after so long?
Haruskah saya mengunggah foto setelah sekian lama?
[Resume] Restaurant assistant, housekeeper, childcare aide.
[Resume] Asisten restoran, pembantu rumah tangga, asisten pengasuhan anak.
Laundry duty.
Tugas mencuci.
Madam, where should I put this?
Nyonya, di mana saya harus menaruh ini?
Madam...
Nyonya...
Yeah...
Ya...
Let me see.
Coba aku lihat.
Put the Hanwoo beef in the fridge's third compartment.
Taruh daging sapi Hanwoo di kompartemen ketiga lemari es.
And place the pears in the fridge's bottom drawer.
Dan taruh buah pir di laci paling bawah lemari es.
Leave the wild pine mushrooms here on the table.
Biarkan jamur pinus liar di sini, di atas meja.
We'll have them for dinner later.
Kita akan memakannya untuk makan malam nanti.
Nice.
Bagus.
That's right.
Itu benar.
It's okay! It's okay!
Tidak apa-apa! Tidak apa-apa!
Good job.
Kerja bagus.
Enjoy your meal.
Selamat makan.
Thank you.
Terima kasih.
Ms. Bu, hurry up and sit down to eat.
Bu Bu, cepatlah duduk dan makan.
I'll eat later.
Aku akan makan nanti.
Enjoy your meal.
Selamat makan.
[Gil Ho Se, Inmate ID Card]
[Gil Ho Se, Kartu Identitas Narapidana]
[Gil Ho Se's Resume]
[Resume Gil Ho Se]
[Mid-40s, shuttle-bus driver, left leg injured in an accident]
[Usia pertengahan 40-an, sopir bus antar-jemput, kaki kiri terluka dalam kecelakaan]
Apple Class and Strawberry Class, enjoy your meal.
Kelas Apel dan Kelas Stroberi, selamat menikmati makanan Anda.
- Yes.
- Ya.
It's delicious.
Enak sekali.
[Attorney Lee] The meat is so delicious.
[Pengacara Lee] Dagingnya sangat lezat.
Just let me know if you need more.
Beri tahu saja saya jika Anda membutuhkan lebih banyak.
Okay.
Oke.
It's delicious.
Enak sekali.
Enjoy your meal.
Selamat makan.
Yes, it's me.
Ya, ini aku.
Madam.
Nyonya.
Madam, I think that punk Gil Ho Se is the one.
Nyonya, saya rasa si punk Gil Ho Se-lah orangnya.
Understood.
Dipahami.
[Driver Gil Ho Se]
[Pengemudi Gil Ho Se]
[Ms. Bu Se Mi] Sir, could you come to our house by nine?
[Nona Bu Se Mi] Tuan, bisakah Anda datang ke rumah kami pukul sembilan?
I have a favor to ask.
Saya ingin meminta sesuatu.
This is good.
Ini bagus.
Enjoy your meal.
Selamat makan.
Ho Se!
Ho Se!
Come here and have a drink with me!
Kemarilah dan minum bersamaku!
I'll just go to the bathroom quickly.
Saya akan ke kamar mandi sebentar.
- Make it quick. - Okay.
- Cepatlah. - Oke.
- We're out of alcohol. - Oh, right.
- Kami kehabisan alkohol. - Oh, benar juga.
I...
SAYA...
No.
TIDAK.
I don't think that way.
Saya tidak berpikir seperti itu.
Wait, look.
Tunggu, lihat.
Our pretty Jeong Hwa, how could he...
Jeong Hwa kita yang cantik, bagaimana mungkin dia...
- Honestly, I... - Principal.
- Jujur saja, saya... - Kepala Sekolah.
- Yes? - Where's Ms. Bu Se Mi?
- Ya? - Di mana Nona Bu Se Mi?
- I... - Huh?
- Aku... - Hah?
Wait,
Tunggu,
she was here just a moment ago.
dia baru saja ada di sini beberapa saat yang lalu.
Where did she go?
Ke mana dia pergi?
- Why? What's wrong? - Actually.
- Kenapa? Ada apa? - Sebenarnya.
Honestly, I like Jeong Woo.
Sejujurnya, aku suka Jeong Woo.
- I... - I like Jeong Woo.
- Aku... - Aku suka Jeong Woo.
Jeong Woo's nice.
Jeong Woo baik.
He's such a kind person.
Dia orang yang sangat baik.
Jeong Woo... Jeong Woo?
Jeong Woo... Jeong Woo?
Jeong Woo, don't you remember that?
Jeong Woo, kamu tidak mengingatnya?
Oh, it's fun.
Wah, menyenangkan.
- Mi Seon. - Oh, Tae Min.
- Mi Seon. - Oh, Tae Min.
Where's Hye Ji?
Dimana Hye Ji?
She wanted vanilla ice cream earlier.
Dia ingin es krim vanila lebih awal.
Huh? Hye Ji's right here.
Hah? Hye Ji ada di sini.
- Look. - Wait a minute.
- Lihat. - Tunggu sebentar.
No, she's right here, Tae Min.
Tidak, dia ada di sini, Tae Min.
Hye Ji's right here.
Hye Ji ada di sini.
Just give it to her here.
Berikan saja padanya di sini.
- That's Hye Ji's. - Okay, Hye Ji.
- Itu punya Hye Ji. - Oke, Hye Ji.
Hye Ji who loves vanilla.
Hye Ji yang menyukai vanilla.
Give me some too.
Berikan aku juga.
By the way, earlier,
Ngomong-ngomong, sebelumnya,
you asked if he was limping, right?
Anda bertanya apakah dia pincang, kan?
Are you talking about that driver?
Apakah Anda berbicara tentang pengemudi itu?
Yes, only recent newcomers to Muchang
Ya, hanya pendatang baru di Muchang
are the driver and seasonal farm workers.
adalah pengemudi dan pekerja pertanian musiman.
Since Jeong Woo's acting this way...
Karena Jeong Woo bertingkah seperti ini...
- Mi Seon, Mi Seon. - Huh?
- Mi Seon, Mi Seon. - Hah?
Where'd Mr. Gil go?
Ke mana Tuan Gil pergi?
Mr. Gil?
Tuan Gil?
He must be somewhere.
Dia pasti ada di suatu tempat.
Oh, Ho Se?
Oh, Apa?
He went to the bathroom to pee earlier.
Dia pergi ke kamar mandi untuk buang air kecil sebelumnya.
Where did he go?
Ke mana dia pergi?
If he went to pee, he's in the bathroom. Why keep looking elsewhere?
Kalau dia mau pipis, berarti dia ada di kamar mandi. Ngapain cari ke tempat lain terus?
Dong Min, what's wrong?
Dong Min, ada apa?
Dong Min.
Dong Min.
Dong Min!
Dong Min!
Ms. Bu Se Mi.
Ibu Bu Se Mi.
Who exactly are you?
Siapakah sebenarnya Anda?
Miss, calm down.
Nona, tenanglah.
[Jeon Dong Min]
[Jeon Dong-min]
Friend! Are you okay?
Teman! Apa kamu baik-baik saja?
Snap out of it, friend!
Sadarlah, teman!
Can you see me?
Bisakah kamu melihatku?
Yeong Ran, are you hurt?
Yeong Ran, kamu terluka?
Hye Ji.
Hye Ji.
Baek Hye Ji.
Baek Hye Ji.
No.
TIDAK.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Ms. Bu Se Mi.
Ibu Bu Se Mi.
♫ Starting to be born again ♫
♫ Mulai terlahir kembali ♫
♫ Now is the time ♫
♫ Sekaranglah waktunya ♫
♫ Even hidden scars will shine ♫
♫ Bahkan bekas luka yang tersembunyi akan bersinar ♫
♫ I share the light ♫
♫ Aku berbagi cahaya ♫
♫ I'll brighten the days shrouded in darkness ♫
♫ Aku akan mencerahkan hari-hari yang diselimuti kegelapan ♫
This was Gil Ho Se's room.
Ini kamar Gil Ho Se.
There must be something here.
Pasti ada sesuatu di sini.
Lee Mi Seon, principal of Iseon Kindergarten.
Lee Mi Seon, kepala sekolah TK Iseon.
Let's not involve family.
Jangan libatkan keluarga.
Let me make a proposal.
Izinkan saya mengajukan usulan.
Doctor!
Dokter!
In exchange for that proposal, how much will you give me?
Sebagai imbalan atas usulan itu, berapa yang akan Anda berikan kepada saya?
As much as you want.
Sebanyak yang kamu mau.
You miss Ms. Bu Se Mi a lot, right?
Anda sangat merindukan Nona Bu Se Mi, kan?
I have something to say.
Saya punya sesuatu untuk dikatakan.
I've missed you.
Aku merindukanmu.
Huh? What?
Hah? Apa?
Even if everything fails,
Bahkan jika semuanya gagal,
I'll kill Ga Seon Yeong myself then.
Kalau begitu, aku sendiri yang akan membunuh Ga Seon Yeong.
[Gaseong Group Emergency Press Conference] You'll never be able to go back to your old life.
[Konferensi Pers Darurat Grup Gaseong] Anda tidak akan pernah bisa kembali ke kehidupan lama Anda.